Kirjataan t‰nne koodiin tehdyt muutokset, jotta muutokset olisivat j‰ljitett‰viss‰:

020321 (JR):
~ 60 rivilt‰ alkaen:
- muutoksia mgpr_train -funktion argumentteihin
- loogisuustarkastuksia ja listamuotoinen inputti kernel hparametreille.
- erillinen argumentti kernelin valinnalle
- poistin normalisointi-argumentin, koska se on syyt‰ olla aina p‰‰ll‰.

~190 rivilt‰ alkaen: 
- matern 32 -kernelin sigma-parametri
- RBF kernel function

- Tehty tarvittavat muutokset mgpr_summary-functioon (rbf & matern32).



030321 (PP):
mgpr_summary --> summary
mgpr_predict --> predict 

030321 (JR):
mgpr_train() --> mgpr()
predict()-funktioon tarvittavat default argumentit, jos missing()==TRUE. Tarkemmat tarkastukset tehd‰‰n metodeissa.
kfold predict()-funktion sis‰‰n, sis‰lt‰‰ paljon muokkauksia. Argumentti kfold, jossa 0 = ei CV ja >0 = kfold/loocv. 
Mm. ehtorakenne predict()-funktiossa: valitaan kutsutaanko predict.mgpr() vaiko kfold.mgpr()

040321 (JR):
covout-argumentti predict():ss‰. Jos TRUE, palautetaan lista. Samoin jos computeCI = TRUE, palautetaan lista.
Jos sek‰ covout ett‰ computeCI ovat FALSE, palautetaan pelk‰st‰‰n ennusteet vektorissa.

090321 (PV):
- RBF k‰ytt‰m‰‰n sigmaa ja korrelaatiopituutta Maternin tapaan
- Matern 1/2 (Ornstein-Uhlenbeck) ja Matern 5/2 kernelien lis‰‰minen
- Kerneliparametrien tsekkausten yksinkertaistus kun kaikissa on nyt samat 

090321 (JR):
- Argumentti negatiivisten ennusteiden fiksaukselle. Ks. testikoodista.

100321 (JR):
- Korjattu yksi bugi liittyen newdata:n rivinimien/rivinumeroiden tallentamiseen (jos k‰ytt‰j‰ syˆtt‰‰ data.framena)
- kfold-ongelma ratkaistu. mgpr-funktio hyv‰ksyy yhden salaparametrin: normalize (FALSE/TRUE). Predict.mgpr-funktio
  katsoo malliobjektista (trainMeanSd), ett‰ onko normalisointia tehty treenivaiheessa. 
- Yhten‰istin funktioiden argumenttien nime‰mist‰ (poistin KaMeLiN seL‰T)

140321 (JR):
- Kommenttien poistaminen/p‰ivitt‰minen.

TODO: Huomasin pienen ongelman meanfunc-argumentin kanssa. # Korjattu 190421; Ei ole mahdollista syˆtt‰‰ omaa funktiota en‰‰.

T‰ll‰ hetkell‰ on mahdollista, ett‰ k‰ytt‰j‰ syˆtt‰‰ oman mean function (funktiossa mallin sovitus ja ennustus uuteen dataan), 
mutta toteutus on huono (dataa tallennetaan globenviin). Ominaisuuden voisi oikeastaan poistaa, koska ei kovin selke‰ k‰ytt‰‰.

# 190421 (JR):
- Funktiot R-paketin kansiorakenteessa: "MGPR_dev/Rpaketti/MGPR_rlib/"
- Korjasin bugit liittyen covout- ja credint-argumenttien toimintaan kfold-moodissa.

210421 (PV):
- Korjattu negatiiviselle menevien intervallien korjaus: a) tehd‰‰n nyt vain kun fixneg=T, b) tekee nyt mit‰ pit‰‰ muillakin kuin 95% v‰leill‰.
 
250421 & 280421 (JR):
- Argumenttien k‰sittelyt.
- Bugeja kfold-funktiossa. Korjattu ongelma, joka ilmeni kun credinter == TRUE.
- Bugi newdatax-ennustuksessa korjattu. Bugi aiheutti sen, ett‰ yhdelle havainnolle ei ollut mahdollista ennustaa.

160222 (PV)
- Uskottavuusv‰lit korjattu kun sigma != 1.

- Lis‰tty parametrien optimointi (sigma, corlen, errorvar), defaulttina p‰‰ll‰ kun k‰ytt‰j‰ ei anna kernpar:ia tai kernpar = "auto". Lis‰tty optimoinnin kontrollilista inputtiin.

- Errorvar siirretty kernpar-listaan.

- meanf siirretty predictist‰ p‰‰funktioon, koska vaikuttaa parametrioptimointiin.

- Muokattu p‰‰funktion kovarianssifunktioita parametrioptimointia varten: et‰isyysmatriisi lasketaan erikseen, jolloin sit‰ ei tarvitse tehd‰ joka iteraatiossa uudelleen. Haittapuolena muistink‰yttˆ kasvaa.

- kfold_mgpr ei laske en‰‰ koulutusdatan kerneli‰ uusiksi, foldin matriisit muodostetaan osittamalla koulutusdatan matriisit.

- Lis‰tty seed-arvo kfold_mgpr:‰‰n, jotta foldit saa pysym‰‰n samoina tarvittaessa.

- Poistettu newdatan muuttujien varianssien tarkistus predictist‰ tarpeettomana.

- Muutettu lineaarisen keskiarvofunktion nimi kuvaavammaksi "linear".

- Lis‰tty "avg" keskiarvofunktio, eli koulutusdatan keskiarvo.

- Predict vektorisoitu melko pitk‰lle, vie nyt enemm‰n muistia mutta paljon nopeampi.
